
# "Social Network"

### [*Ссылка на приложение &rarr;*](https://social-network-006.web.app/ "Mesto") React - SPA "Social Network"

## Описание

Проект "Social Network" позволяет авторизованным пользователям-разработчикам редактировать профиль, менять аватар, подписываться друг на друга. Цель проекта отработать применение различных технологий на основе библиотеки React.js, поэтому требования современной "резиновой" и адаптивной вёрстки не соблюдались. 

***

## Технологии и инструменты


В проекте использовались как классовые, так и функциональные компоненты. Презентационные компоненты снабжаются данными контейнерными компонентами. За хранение стейта отвечает ```Redux```. Стилизация выполнена с помощью ```module.css```  и препроцессора ```Sass```. Для построения сеток и позиционирования элементов использовались ```Flex Box``` и ```Grid Layout```. Приложение построено на библиотеке React.
В работе применялась библиотека ```Formik``` для корректной работы и валидации форм. Так же в работу был внедрен ```TypeScript``` для типизации данных. Для демонстрации проекта, деплой был реализован на хостинг ```Firebase```.

***

**Запуск приложения**

Для запуска приложения клонируйте код на свой ПК. Установите необходимые пакеты с помощью команды
```sh
npm install
```

Запустите приложение командой
```sh
npm start
```
Для тестирования приложения используйте тестовый аккаунт:

<span style='color:orange'>Внимание!</span> Авторизация не пройдет, если браузер в режиме "Инкогнито".

Email:
```sh
free@samuraijs.com
```  
Password: 

```sh
free
```

## Планы

Сделать адаптивную верстку. Для стилизации использовать технологию ```Styled Component```. А также применить библиотеку ```Ant Design```.

***
